उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
रुको।
तुम शैतान.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई कि तुम एक धोखेबाज़ को मेरी पत्नी बताकर मेरी पहचान बनाओ।
मुझे मेरी पत्नी वापस दे दो.
कोई लेडी शेन नहीं है.
यह शुरू से ही फर्जी था।
शुरुआत से,
यह सब तुम्हारी योजना थी.
तुम सचमुच दुष्ट हो.
अपनी अनियंत्रित इच्छाओं के लिए केवल आप स्वयं ही दोषी हैं।
मैंने किसी को तुम्हारे बगल में बेतरतीब ढंग से रख दिया,
और आप इतनी आसानी से उसके झांसे में आ गए।
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या आप अपनी पत्नी के लिए सबकुछ त्याग देंगे?
इसलिए,
जब तुम्हें पता चला कि वह तुमसे प्यार नहीं करती,
तुमने उसे त्याग दिया?
भगवान भूत राजा,
तो फिर हम एक और दांव क्यों नहीं लगाते?
चलो शर्त लगाते हैं कि अगर आपके पति के अलावा,
इस दुनिया में एक बेहतर इंसान है.
अगर वहाँ होता,
आप हमें जाने दीजिए.
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
अब आप क्या योजना बना रहे हैं?
हम सब आपके क्षेत्र में हैं।
हम कौन सी चालें चल सकते हैं?
हम किस पर दांव लगा रहे हैं?
आइए शेन वान्यान और उनकी पत्नी पर दांव लगाएं।
अच्छा।
आपका प्रस्ताव क्या है?
हे प्रभु भूत राजा, अनुमान लगाओ।
अगर शेन वान्यान को पता होता कि लेडी शेन अब निश्चित रूप से मर जाएगी,
क्या वह उसे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डालेगा?
लेडी शेन तो बस एक विषैला कांटा थी जिसे मैंने उसके बगल में बो दिया था।
वह उसे लुभाने के लिए थी।
अब जब उसे सच्चाई पता चल गई है,
वह निश्चित रूप से उसे नहीं बचाएगा.
अचे से।
अगर वे दोनों मेरे जैसे हो सकें,
और मेरे पति,
समर्पित प्रेमी बनें,
मैं उन्हें एक साथ रहने देने को तैयार हूं।
उसे अंदर लाओ.
भगवान भूत राजा.
मेरी हमदम।
उसे मार डालो.
चूँकि यह एक खेल है,
नियम
मेरे द्वारा निर्धारित किया जाएगा.
शेन वानयान,
ध्यान से सुनो.
आपकी पत्नी कभी मरी नहीं थी.
इस दुनिया में,
पुनरुत्थान जैसी कोई चीज़ नहीं है.
जिसे बचाने के लिए आपने अपना भाग्य खर्च किया
वह तो बस एक विषैला कांटा था जो मैंने तुम्हारे बगल में रख दिया था।
उसने कभी तुमसे प्यार नहीं किया.
आज, तुम्हारे और उसके बीच,
यहाँ से केवल एक ही जीवित निकल सकता है।
यदि आप उसे अपने हाथों से मार सकते हैं,
मैं तुम्हें और अन्य लोगों को जाने दूँगा।
देखना?
इस दुनिया में पुरुष
सभी हृदयहीन और विश्वासघाती हैं।
मेरी हमदम,
मैं वास्तव में बहुत पहले से जानता था
कि शायद तुम मुझे धोखा दे रहे थे.
लेकिन मैं समझता हूँ
एक औरत के रूप में,
जीवित रहना कितना कठिन है.
तो मैंने सोचा,
भले ही ये सब नकली हो,
तो क्या हुआ?
जब तक मैं कर सकता हूँ
मैं तुम्हें थोड़ी देर और प्यार करूँगा,
मैं थोड़ी देर तक आपकी रक्षा कर सकता हूं।
पर अब,
मैं अब आपकी रक्षा नहीं कर सकता.
मुजे जाना है।
शेन वानयान! शेन वानयान!
शेन वानयान!
वान्यान.
लेडी शेन,
शेन वान्यान आपसे बहुत प्यार करता है।
वह आपके लिए अपनी जान भी दे देगा।
क्या तुमने कभी उससे प्यार नहीं किया?
वान्यान.
महिला
मैं तुम्हें बचाने का कोई रास्ता ढूंढूंगा.
वह मेरी पत्नी है.
अफ़सोस की बात है।
मार डालो।
कोई न हिलें।
जल्दी करो!
जल्दी!
इन सभी राक्षसों और दानवों को पकड़ो!
गॉडफादर.
इस व्यक्ति
जिनवू गार्ड लेफ्टिनेंट है।
कृपया समय आने पर गुप्त रूप से मेरा अनुसरण करें।
यदि हम दो घंटे में संदिग्ध को लेकर वापस नहीं आते हैं,
जिनवू गार्ड को हमला करने के लिए भेजें।
जिनवू गार्ड चीफ ली के आदेशों का पालन करेगा।
पति,
मैं अब आपकी मदद नहीं कर सकता.
हिलना बंद करो, तुम मुझे चक्कर दिला रहे हो।
हालाँकि मामला बंद हो चुका है,
अभी भी कुछ अनसुलझे रहस्य हैं।
मुझे शेंग ली की मौत पर संदेह है
एक बड़ी साजिश छुपा रहा है.
लेकिन उसकी मृत्यु के साथ,
सारे सुराग गायब हो गए हैं।
क्या आप अनसुलझे मामलों के ब्यूरो के उप प्रमुख नहीं हैं?
क्या उनका लक्ष्य आपको कठपुतली बनाना मात्र नहीं है?
क्या आपको लगता है कि यह
क्या यह मामला अदालत की साजिश से जुड़ा है?
क्या आपने नहीं?
शेंग ली की पृष्ठभूमि की जांच के लिए किसी को भेजें,
यह जानने के लिए कि उसका पति कौन था?
वे अभी तक वापस क्यों नहीं आये?
मालिक।
मुझे पता चल गया है
शेंग ली का पहले भी एक पति था।
वह मरा नहीं है.
वह अभी भी जीवित है.
वह कौन है? हमें बताओ!
इस व्यक्ति
है
हिजड़ा किउ.